Лучшие песни :-)Песня N1:
Будь моей Му-МуКуплетМилая, нежная, сладкая малышка,Ты для меня
как любимая книжка.ПрипевЯ тебя возьму,Зачитаю, зацелую, залюблю.
У-у-уууу!Будь-будь-будь моей "Му-му"!Будь моей "Войной и мир",
Зачитаю я тебя до дыр.Тыр-тыр-быр,Дыры-мыры-быры-дыр.Мыр-мыр.
КуплетНежно страницы твои я листаю,Будь в них закладкой я
страстно мечтаю.ПрипевЯ тебя возьму,Зачитаю, зацелую, залюблю.
У-у-уууу!Будь-будь-будь моей "Му-му"!Будь моей "Войной и мир",
Зачитаю я тебя до дыр.Тыр-тыр-быр,Дыры-мыры-быры-дыр.Мыр-мыр.
КонецЯ тебя возьму,Зачитаю, зацелую, залюблю.У-у-уууу!
...
Будь или не  будьКуплетБудь со мной мальчикомПушистым зайчиком
Хрупкою деточкойИли не  будь со мнойБудь со мной мастеромБудь
со мной гангстеромЯ буду девочкойИли не  будь со мнойПрипев Будь
или не  будьДелай же что-нибудь Будь или не  будь Будь или не
будьКуплетБудь со мной праздникомКнутом и пряникомСамой большой
бедойИли не  будь со мнойЭто так простоТы люби и брось понты
Любимая, будь со мнойИли не  будь со мнойПрипев Будь или не
будьДелай же что-нибудь Будь или не  будь Будь или не  будьКонец
Будь или не  будьДелай же что-нибудь Будь или не  будь Будь или
...
